Exo 4 :

Gestion d’un Club de Loisirs
Le Club de Loisirs Municipal  souhaite informatiser la gestion de son activité, et vous demande de concevoir une application Web assurant les fonctionnalités suivantes :

Côté back office :
Le futur logiciel, baptisé PhiloLoisirs®  doit permettre à la secrétaire du Club de créer et gérer le catalogue des activités (solfège, chant, arts graphiques, yoga, poterie …)  proposées sur le site internet du club.

Il doit également permettre au comptable de gérer les règlements des abonnements des adhérents aux activités (remises de chèques, échéanciers, impayés…)

Côté front office :
PhiloLoisirs® doit permettre aux internautes de consulter la liste des activités proposées et de choisir un ou plusieurs abonnements et remplir un panier. Mais pour valider leur commande ils doivent avoir un compte et s’y connecter

PhiloLoisirs® doit permettre aux adhérents de s’abonner aux activités proposées : 
Seuls les adhérents à PhiloLoisirs® peuvent valider un panier contenant un (ou plusieurs) abonnement(s)t à une ou plusieurs activités  et le régler en ligne. 

Pour être adhérent il faut avoir créé son compte sur le site via l’application PhiloLoisirs®.

L’adhérent doit s’être connecté avec son login pour pouvoir valider son panier, payer en ligne, gérer son compte, visualiser l’historique le concernant, bref pour toutes les actions qui lui sont propres.
Chaque abonnement est annuel et a un tarif spécifique suivant l’activité choisie.
Le paiement en ligne doit être proposé, mais Il reste possible de payer le montant de l’abonnement par chèque(s) remis au comptable du Club PhiloLoisirs® (par courrier ou directement à la permanence administrative). 

Il est possible de régler le montant d’un abonnement en plusieurs fois, avec plusieurs chèques, en indiquant la date de dépôt souhaitée pour chaque chèque.

Travail demandé :

Diagramme fonctionnel (statique)
Elaborez le diagramme des cas d’utilisation de la future application PhiloLoisirs®

Diagramme structurel (statique)
Elaborez le diagramme de classes de la future application PhiloLoisirs®

Acteurs : 
    1. Secrétaire (Utiilisateur back office)
    2. Comptable (Utiilisateur back office)
    3. Adhérents (Utiilisateur front office)
    4. Non adhérents (Utiilisateur front office)

Cas d'utilisation :
Secrétaire
    1. Créer le catalogue des activités
    2. Gérer le catalogue des activités
Comptable
    3. Gérer les règlements des abonnements
Non adhérent / adhérent
    4. Consulter la liste des activités
    5. Choisir des abonnements
    6. Remplir le panier
    7. Créer un compte
Adhérent
    8. Se connecter
    9. Valider le panier   
    10. Payer son abonnement
    11. Gérer son compte

