scenario:
use cas créer activité
acteurs principal Secrétaire
acteur secondaire aucun 
Objectif, créer une nouvelle activité
(il faudra penser a pouvoir les supprimées)
Pré-condition, serveur actif et accessible, authentification réussie  
Post-condition, activitée créer
Déclencheur, aucun

Scénario Principal
1. La secrétaire clique sur la page activité
2. La secrétaire clique sur le bouton créer activité
3. La secrétaire remplie les informations sur l'activité
4. La secrétaire valide la création

Scénari alternatifs
1. Erreur serveur, retour à la page d'accueil
2,3,4. La page ne se connecte pas car il y a un problème serveur
retour au cas 1
3. Problème car la secrétaire n'a pas rempli
les champs obligatoires. Affichage du message 
"Champ obligatoire non rempli"
  