scenario:
use cas gérer règlements
acteurs principal Comptable
acteur secondaire aucun
Objectif, gérer les règlements par chèque ou en ligne
Pré-condition, serveur actif, authentification Comptable réussit.
Post-condition, paiment gérer, redirection sur la page de gestion
Déclencheur, aucun

Scénario Principal 
1. Le comptable clique sur le bouton gérer les règlements
2. Redirection vers la page de gestion des paiments
3. Le comptable entre les données du chèque et vérifie
les paiments en ligne
4. Le comptable choisit l'action de validation
5. Revérification de l'authentification
6. Le comptable valide l'action 

Scénari alternatifs
1. Erreur serveur, retour à page d'accueil
2. Erreur authentification, redirection à la page d'accueil
2. Déconnexion automatique en cas d'essai à l'accès
à la page de gestion par d'autre profil, redirection à la
page d'accueil
3. Paiment refusé , message au secrétariat
communiquant des infos du profil de l'utilisateur pour
le recontacter 
6. Erreur de validation retour au cas 1