scenario:
use cas choisir
acteurs principal tout utilisateur
acteur secondaire aucun
Objectif, mettre dans le panier une activité ou un abonnement disponible
Pré-condition, serveur actif, utilisateur connecter
Post-condition, activités ou abonnements choisis 
Déclencheur, néant

Scénario Principal 
1. L'utilisateur clique sur le bouton séléctionnant
un abonnement ou une activité
2. Affichage des activités ou des abonnements
3. Sélectionner case à cocher pour des activités ou abonnements voulus (mise dans panier).

Scénari alternatifs
1. Erreur serveur, retour a la page d'accueil 