scenario:
use cas valider
acteurs principal client
acteur secondaire aucun
Objectif, valider mon panier
Pré-condition, serveur actif, utilisateur authentifier
Post-condition, panier valider
Déclencheur, use cas choisir

Scénario Principal 
1. Vérification d'authentifié
2. si utilisateur anonime redirection sur autantification si non étape 3.
3. Affichage de panier.
4. Validation du panier.

Scénari alternatifs
1. ereure serveur, retour a page d'accueil
2. autantification non conforme, affichage message erreur