scenario:
use cas gerer activité
acteurs principal secrétaire
acteur secondaire 
Objectif, créer , supprimer des activités
Pré-condition, serveur actif, authentification secretaire
Post-condition, retour au menu de gestion des activités
envoyer un mail à tous les profil après une modification d'activité
Déclencheur, néant

Scénario Principal 
1. La jolie secrétaire clique sur le bouton de gestion d'activité
2. La jolie secrétaire choisit une activité dans le catalogue d'activité
3. La jolie secrétaire choisit l'action (modifier, supprimer) pour l'activité
4. La jolie secrétaire modifie et valide la modification des informations
5. L'application envoie un mail automatique concernant les
modifications d'activité à tous les utilisateurs

Scénari alternatifs
1. Erreur serveur, retour a la page d'accueil
5. Mail non envoyé message à la secrétaire lui
informant de l'échec de l'envoie du mail


