scenario:
use cas consulter
acteurs principal tout utilisateur
acteur secondaire aucun
Objectif, voir activitée ou abonnement disponible
Pré-condition, serveur actif, utilisateur connecter
Post-condition, activitées ou abonnements visible 
Déclencheur, néant

Scénario Principal 
1. Cliquer sur le bouton consulter
2. Sélection des éléments à consulter
3. Affichage des informations

Scénari alternatifs
1. Erreur serveur, retour a la page d'accueil
2. La page ne se connecte pas car il y a un problème serveur
retour au cas 1
3. La page ne se connecte pas car il y a un problème serveur
retour au cas 1