scenario:
use cas s'inscrire
acteurs principal, utilisateur anonyme
acteur secondaire aucun 
Objectif, créer un compte
Pré-condition, serveur actif, utilisateur connecter
Post-condition, compte créer, se connecter
Déclencheur, aucun

Scénario Principal 
1. L'utilisateur doit cliquer sur bouton/lien s'inscrire
2. L'utilisateur doit entrer un identifiant.
    - Vérification si le login est déjà pris
3. L'utilisateur doit entrer un mot de passe.
4. Vérification du mot de passe.
5. L'utilisateur valide son inscription.

Scénari alternatifs
1. Erreur serveur, retour à la page d'accueil
2. Login déjà pris affichage d'un message "Changez de login svp !"
4. Mot de passe non similaire affichage d'un message
" Mot de passe différent ! Veuillez recommencer"
5. Le compte ne valide pas car il y a un problème serveur
retour au cas 1 