scenario:
use cas connexion
acteurs principal, Secrétaire, Comptable, ou client
acteur secondaire aucun 
Objectif, se connecter a son compte
Pré-condition, serveur actif, utilisateur connecter au serveur
Post-condition, connexion établis, redirection sur la page d'accueil de compte ou
sur la validation de paiement 
Déclencheur, aucun

Scénario Principal 
1. Cliquer sur bouton/lien se connecter
2. Entrer l'identifiant.
3. Entrer le mot de passe
4. Valider
5. Connexion au compte
6. Accès à la partie du compte

Scénari alternatifs
1. Erreur serveur, retour a page d'accueil
2. Identifiant incorect, affichage du message
d'erreur "Identifiant incorrect ! Veuillez réessayer !"
3. Erreur dans le mot de passe affichage du message
"Mot de passe incorect ! Veuillez réessayer !"
5. Le compte ne se connecte pas car il y a un problème serveur
retour au cas 
6. Le compte ne se connecte pas car il y a un problème serveur
retour au cas 1
